I want a second while I go to the bathroom because I
Quiero un segundo que voy al baño porque
want to see the one that apparently Actuality
quiero ver el que por lo visto actuality
has
ha
uploaded and they had some kind of
subido y han tenido como una especie de
debate, I don't know if it will be here, give me a
debate no sé si será aquí darme un
second, tell me the minute of the debate
segundin decidme el minuto del debate
with Actuality please, I want to
con actuality porfa quiero
hear it. You don't know, I think from my
escucharlo No lo sabéis creo bajo mi
point of view, at 68 years old, I have a
punto de vista con 68 años que tengo que
little more
poco más
to
a
see, for sure, you've won eh. I don't
ver seguro ser te has ganado eh
know what happened between Moreno,
No desconozco queé pasó entre Moreno
boss, it has nothing to do with it
jefe no tiene nada que ver
and that really didn't happen
y eso realmente no pasó
when Here it is, no, this one, no, no,
cuando Aquí está no este
eh, the only thing I think is that
eh que lo único que creo que
I, Consuelo, I'm going for the third. How are things going?
yo Consuelo voy por la tercera Cómo van
Look at this
las barras Mira los a ver esto de
Actuality thing to put you in context a little bit, it's
actuality para poneros un poco en
a lady, I don't know if she's a friend
contexto es una señora no sé si es Amiga
of Tania. I don't know
de Tania Yo es que no no conozco mucho a
this lady very well. One time she
esta señora yo simplemente una vez me
asked me for help and I helped her with
pidieron ayuda para ella y la ayudé con
a Google issue, you'll see,
un tema de Google verás tú poca cosa
not much, and then I saw her attacking me. That
tampoco y luego la vi atacándome Eso sí
's true, she had attacked me but I don't
es verdad la había atacándome pero no me
remember what move it was, okay, the thing
acuerdo con qué movida fue vale la cosa
is that this lady put up some tws that
es que esta señora puso unos tw que dije
I said, damn, how disgusting, what the [ __ ] are you doing? You know
yo [__] qué asco qué [__] estás Sabes
I got a tweet on screen from her
Me salió un tweet en pantalla de ella
saying all my support Tania, they've
diciendo todo mi apoyo Tania se han
gone too far Tania with you eh and
pasado muchas líneas Tania contigo eh y
I said something like how disgusting the [ __ ] what the
puse yo algo así como qué asco [__] qué
[ __ ] is
[__] es
this This no I have never spoken out
esto Esto no nunca me he pronunciado ni
for good or bad [ __ ] the
para Bueno ni para malo los [__] los
[ __ ] I don't know if he remembers But
[__] no sé si al se acordará Pero
something happened to me with this woman who
algo me pasó con esta mujer que se
spoke out about something against
pronunció sobre algo contra
me because they took away her channel Javi yes I do
mí porque le quitaron el canal Javi sí
n't know if he put a tweet to help her I
la no sé si puso un twet para ayudarla
don't remember what it was But what was it that
No me acuerdo qué fue Pero qué es lo que
then she positioned herself against me she
fue que luego se posicionó en contra mía
says here never I have never
que dice aquí nunca me nunca me he
spoken out for good or bad
pronunciado ni para Bueno ni para malo
but I think that today
pero creo que hoy se han traspasado
all the red lines that can exist have been crossed
todas las líneas rojas que pueda haber
publishing a sentence from an
publicar una sentencia de una persona
anonymous person no one has published the name of
anónima nadie ha publicado el nombre de
that anonymous person nor has
esa persona anónima ni se ha mencionado
the anonymous person been mentioned I think that no one has
a la persona anónima yo creo que nadie
put the name of the
ha puesto el nombre de la persona
anonymous person on screen eh they are talking
anónima en pantalla eh se está hablando
about Tania's hypocrisy And what
de la hipocresía de Tania Y de lo que
Tania
Tania
defended okay you have all my support and
defendí vale tienes todo mi apoyo y
love Okay then of course
cariño Vale entonces claro se le echó la
people turned on her Hey but what are
gente encima Oye pero esto qué está
you saying this ma'am Please  what a
diciendo usted señora Por favor que qué
bummer no Well apparently the
asco no Bueno pues por lo visto la
lady has gone up now debate with
señora ha subido ahora debatir con
Consuelo come on let's listen to the
Consuelo vamos vamos a escuchar el
debate they've gone up to 120 And the
debate siembro han subido a 120 Y la
truth is that we've covered the Super chats
verdad es que los Super chats hemos
super well eh Really super
cubierto super bien eh De verdad super
grateful for the Super chats bar
agradecida la barra de los Super chats
Ugh Alejandro the boss I'm going I'm going listening
Uf Alejandro el jefe voy voy escuchando
Hello current Maria Jose Hello Consuelo How are you
Hola actual María José Hola Consuelo Qué
Good evening good evening everyone
tal Buenas noches buenas noches a todos
let's see I've received a clip where you
vamos a ver me ha llegado un clip donde
mention me if I have the guts to
me nombras a mí que si tengo narices que
defend myself here I am Ask me whatever
defienda aquí estoy Pregúntame lo que
you want and I haven't told you about the tweet
quieras y no te lo he dicho por el tweet
for the tweet that I saw
por el tweet que he visto
yours elet that I posted please can you
tuyo elet que he puesto por favor puedes
read it simply I simply said
leerlo simplemente simplemente he dicho
that I neither enter nor exit in all these
que yo ni entro ni salgo en todas estas
things that I neither enter nor exit But if you put
cosas que no entra ni sale Pero si pones
a I think that many
un creo que ya se han pasado muchas
red lines have been crossed in general but
líneas rojas en general pero se han
many lines have been crossed Well I see AC your
pasado muchas líneas Bueno veo AC a tu
husband but I don't have the no no no you're
marido pero no tengo el no no no vas con
late no no you're late he's
retraso no no vas con retraso é está
quiet now no no no sorry sorry I
callado ahora no no no perdón perdón que
think that many red lines have been crossed
creo que se han pasado muchas líneas
and it is like that many have been crossed
rojas y es así se han pasado muchas por
all the parties not only for one
todas las partes no solamente por una
by all the parties by all the
por todas las partes por todas las
parties he is
partes está
putting if I had failed him it was like he had cheered let's
poniendo si yo le había reprobado sea
say Tania that he
había como jaleado digamos a Tania el
hasn't said anything about parrots No, not that, no, no, no, I
que no haya dicho nada de loras No yo
leave him no, no, no,
eso no de eso no no yo dejale no no no
when I tell Tania that they cheer her on, I'm
yo cuando a Tania le digo que le jalean
not talking about you, I'm talking about the other
no hablo de ti yo hablo de los otros
channels that cheer her on If you are not
canales que la jalean Si tú no estás
on now but you have named me there and
ahora en pero a m me has nombrado ahí y
in your chat they are putting actuality
en tu chat están poniendo actuality
also agrees with this it seems
también está de acuerdo con esto parece
men Yes, I have said it, yes, I have said it because I told you that,
men Eso sí que lo he dicho eso sí que lo
don't
he dicho porque te he dicho eso no
listen to me, yes, I have said it because I say, have
escúchame eso sí que lo he dicho porque
you seen the sentence, have you
digo tú has visto la sentencia tú has
read the sentence because really? There I
leído la sentencia porque de verdad Ahí
go, there I go, consolation, that's what I'm going to do, let me
voy Ahí voy consuelo a eso voy déjame
finish, I'm telling you this and really, I'm
que termine te digo esto y de verdad Que
coming back and I'm leaving, I have seen, no, to see,
vuelvo y me voy yo he visto no a ver
better said, I have seen that they have shown
mejor dicho he visto que han enseñado
a Sentence, I don't even know what it says and I don't
una Sentencia no sé ni lo que pone ni me
care, I'll explain it to you, it's a very big thing
importa te explico es una cosa muy gorda
Yes, because they have taken it upon themselves to say that there is
Sí porque se han encargado de decir que
a lot of evil that is very big and that
hay mucho mal que es muy gorda y que
okay okay eh I don't care The
bueno Vale eh No me importa a mí Lo
only thing that matters to me is there's a lot more
único que me importa es hay mucho más
about Tania that hasn't come out okay I don't know
sobre Tania que no ha salido vale No sé
if it will come out It depends on Tania if she's still
si saldrá Depende tanea si sigue
looking for war then surely Well I don't
buscando guerra pues seguramente Pues no
know the truth if she's still looking for war
lo sé la verdad si sigue buscando guerra
Well they'll release more things of course
Pues sacarán más cosas claro
obviously
evidentemente
YouTube is supposed to be supposed to be to
YouTube se supone se supone que es para
go laugh have a good time be funny whatever to say things about Well that thing about people of the heart and and and I believe and I believe from my point of view at 68 years old that I have that little more this is for me for my age all the red lines have been crossed in the sense that it's being
rojas en el sentido de que se está
touched on
tocando tanto por una parte como por la
both sides I'm not hearing you no I'm not
otra no te estoy oyendo no no te estoy
listening to you I'm not talking I'm not
escuchando no estoy hablando No estoy
talking okay okay what I'm getting at is that both
hablando vale vale a lo que voy es que
sides
tanto por una parte como por la otra se
are touching on very delicate topics that
están tocando temas muy delicados que no
are not topics to talk about here And last night
son temas para hablarlos aquí Y anoche
I saw that in a live broadcast and I'm going to
yo vi que en un directo y lo voy a
name it from Mr. Javi Olivea
nombrar del señor Javi olivea Se sacó
That sentence was made in front of 2000 and some
esa sentencia delante de 2000 y pico de
people and it was He didn't make the sentence I haven't
personas y fue No sacó la senten yo no
made the
he sacado la
sentence at the moment I  I have not issued the
sentencia de momento yo no he sacado la
sentence you do not issue anything Jai Well yes yes
sentencia tú no saques nada Jai Bueno yo
let's see Look if it is if I do not
si si vamos a ver Mira si est si no la
issue it in the
saco yo al
end these people are
final esta gente
lying lying Regarding the
mintiendo mintiendo Respecto a los
proven facts and saying things that
hechos probados y diciendo cosas que no
are not true, okay the things that I
son en verdad vale las cosas que yo
am seeing today that they are lying,
estoy viendo hoy que están mintiendo
well in the end there will be someone or if it is not
pues al final habrá alguien o si no soy
me it will be someone else who issues the sentence and
yo será otro que saque la sentencia y
says gentlemen This is what you are
diga señores Esto es lo que estáis
defending and read the proven facts and
defendiendo y lea los hechos probados y
read the sentence and see Why it was decided to
lea la sentencia y vea Por qué se decide
condemn you
condenar
know Of course yes yes yes
sabes Claro que si es que si es que
after all after all they
después de todo después de todo te
continue to you they continue to fool you after
siguen te siguen boludeando después de
all they continue to fool you and they continue to
todo te siguen boludeando y te siguen
provoke you and they continue to point you out after
provocando y te siguen señalando después
all well nothing
de todo pues nada
Well I tell you that a
Bueno yo te digo que se sacó una
proven sentence was issued not proven I do not know
sentencia probada no probada no lo sé
I am speaking blindly that I am not
estoy hablando a ciegas que no estoy
speaking blindly I mean he accuses me that
hablando a ciega O sea me acusa que de
really eh Really they are real they
verdad eh De verdad que son de verdad
are a picture he just accused me also
son un cuadro me acaba de acusar además
saying he says Last night I saw a live show and I am going to
diciendo dice Anoche vi un directo y voy
say the name Mr. Javier
a decir el nombre el señor Javier
Oliveira issued the
oliveira sacó la
sentence on top Yes firmly no and I
sentencia sea encima Sí con firmeza no y
am going to say the name and ah when him  They
voy a decir el nombre y ah cuando le
say you're talking Lady sit down Ah
dicen está hablando Señora siéntese Ah
I'm talking blindly I'm talking
estoy hablando a siega estoy hablando a
blindly I'm talking blindly Well
siega estoy hablando a siega Pues
then why the [ __ ] do they give my name have you
entonces para qué [__] dan mi nombre os
noticed that man that's how they are that's how
habéis dado cuenta de eso tío así son
they are they know that the bad guy is Javi
así son ellos saben que el malo es Javi
Oliveira and that they have to go against
oliveira y que tienen que ir en contra
Javi Oliveira that's it because I'm on the
de Javi oliveira ya está porque estoy en
other
el otro
side he finished the sentence that nobody
bando acado él la sentencia que nadie
he hasn't read the sentence he has
que él no ha leído la sentencia él ha
said Pieces of the sentence have not been
dicho Trozos de la sentencia no la ha
made public well well but you
sacado públicamente bueno bueno pero tú
know you know that Jav Oliveira eh eh And there are
sabes tú sabes que jav oliveira eh eh Y
more things and if he doesn't stop and I would ask for
hay más cosas y si no para y yo pediría
silence he can ask and say
el silencio él puede pedir y decir lo
whatever he wants it's his right and on
que quiera está en todo su derecho y en
his channel he can do whatever he wants but
su canal puede hacer lo que quiera pero
nobody can silence me and think that
nadie me puede a mí callar y pensar que
what is being done to a person
lo que se está haciendo con una persona
because I'm going to give you an example or I'm going to give
porque te voy a poner un ejemplo o voy a
an example maybe I'm wrong
poner un ejemplo igual estoy equivocada
if that's the case excuse me I said that
si es así discul yo he dicho que
obviously if Tania continues
evidentemente si Tania continúa con el
pointing the inquisitorial finger at the others then they will get
dedo inquisidor señalando los demás pues
more things out of her because there are more
le van a sacar más cosas porque hay más
things and there are things that can
cosas y hay hay cosas que le pueden
harm her salary level level where she lives a
perjudicar nivel sueldo nivel donde viva
thousand  things, I mean, there are
mil cosas o sea es que
things out there that are talked about and they
hay 1 cosas por ahí que se hablan y a mí
obviously reach me because they
me llegan evidentemente porque a mí me
call me, they contact me, they call me, they send me
llaman me contactan me llaman me mandan
a DM, they send me I don't know what. Okay, of course there are
un md me mandan no sé qué Vale pues
a lot of things, she knows it,
claro que hay muchas cosas ella la sabe
she knows it, man,
ella lo sabe hombre claro lo
of course, if you start pointing fingers at
evidentemente si te pones a señalar a
others for being sentenced, then they're going to
los demás de de Sentencia pues te van a
get a
sacar
sentence out of you, okay, obviously, if you start
sentencia vale evidentemente si te pones
pointing fingers at others for I don't know what, I don't
a señalar a los demás de no sé qué de no
know how much, then they're going to get things out of you, of
sé cuánto pues te van a sacar las cosas
course, and if you start attacking
claro y si te pones a atacar a la
someone's family, the family, then they're going to
familia de uno a la familia pues te van
get things out of you, that's what I said, that
a sacar cosas eso lo que he dicho yo que
I'm going to do it, God forbid. Okay,
yo lo vaya a hacer Dios me libre Vale
now dedicate yourself to commenting on the gossip,
ahora dedícate a comentar el chisme
dedicate yourself to commenting. Hey, look at the gossip, look at what
dedícate a comentar Oye mira el cotilleo
Jesuln said, look at what
mira lo que ha dicho jesulín mira lo que
the Morancos said, you understand, but of
han dicho los morancos me entiendes pero
course, if you start pointing fingers at others,
claro si te pones a señalar a los demás
then the others are going to respond, they're going
pues los demás te van a responder van
blind for you, no, no, but the thing is, have you
ciegas por ti no no pero es que os
noticed the detail? Hey,
habéis dado cuenta del detalle dice lo
what can't be is what I saw last night on
que no puede ser es lo que vi anoche en
a live show and I'm going to say the name.  from
un directo y voy a decir el nombre del
Mr. Javier Oliveira and
señor Javier oliveira y le contesta
Consuelo answers, she's talking, he
consuelo está hablando te lo ha
made it up for you, ma'am, and she says, I'm going blind, I'm going
inventado señora y dice voy a ciega voy
blind, and so they go on, all the
a ciega y así van con todo todo el
time talking about things,
tiempo hablando cosas
everyone knows who's in the chat,
sabese todo el mundo que está en el chat
but if, for example, I'm married, my
pero si yo por ejemplo estoy casada mi
father, my uncle, my brother, whoever he is, eh,
padre mi tío Mi hermano quién sea eh
does something stupid, as it seems to be
hace una burrada como parece ser que ahí
said there that it's stupid, eh. He does
pone que es una burrada
n't do something stupid, it's in the last
eh No hace una burrada es en la última
decade, in the last decade, obviously
década en la última década evidentemente
there are things that you're not going to throw in my face
hay cosas que no me vas a echar en cara
from a year or two ago, but something
de hace un año o dos años pero una cosa
like that, let's see, one thing is that you take
como esa vamos a ver una cosa es que tú
out a tweet from 2013 in
a mí me saques un tweet del año 2013 en
which I'm saying something
el que yo estoy diciendo una cosa
sexist or something racist because I was an
machista o una cosa racista porque era
idiot Because they were another time, whatever
[__] Porque eran otro tiempo lo
you want. Okay, and a lot of
que tú quieras Vale y han pasado mucho
time has passed and it doesn't represent me anymore. Of course, but
tiempo y ya no me representa Claro pero
here we're not talking about a
aquí no estamos hablando un tweet
racist tweet. Here we're not talking about a
racista aquí no estamos hablando un
sexist tweet, an
tweet machista un comentario
unfortunate comment, eh, or the clips that Tania posts to me, who
desafortunado eh o los clip que me pone
posts clips of a bunch of
Tania que me pone clip de un montón de
people that I've insulted, and
gente a la que yo he insultado a la que
such and such, well, they're click that  she doesn't
tal y cual pues son click que ella no
have a [ __ ] clue and wasn't in those
tiene ni [__] idea ni estaba en esas
fights you understand but of course
peleas me entiendes pero claro que aquí
we're not talking about that here we're
no estamos hablando de eso aquí estamos
talking about that Tania defends that she
hablando de que Tania defiende eso lo
defended it at that time and it and she
defendía En aquel momento y lo y lo
continues to defend it now from what we see
sigue defendiendo ahora por lo que vemos
because she asked aar de Troya to
porque le ha pedido aar de Troya que que
defend her and to publish I don't know what
la defienda y que publique no sé qué
papers what's my fault I'm
papeles qué culpa tengo yo yo estoy
living with a person that I'm
viviendo con una persona de la que estoy
in love with okay and she'll try by
enamorada vale Y ella intentará por
all means yes It seems to be yes It seems to
todos los medios si Parece ser si Parece
be that or not like that it's not true even if
ser que o no así no es verdad aunque
it were true look you know what I'm telling you that
fuera verdad mira sabes lo que te digo
these things are so extremely
que es estas cosas son tan sumamente
delicate and important to not have to
delicadas y gordas para no tener que
expose this you want this we don't put it because it
exponer esto quieres esto no lo ponemos
's very important of course that's why they
porque es muy gordo claro por eso lo
're exposing it actuality because it's very
están exponiendo actuality porque es muy
important of course So we're going to expose what
gordo claro Entonces vamos a exponer lo
interests me we're going to
que lo que me interese vamos a vamos a
expose what leaves Javi or
exponer lo que deje mal a Javi o a o a
Consuelo or everyone who is on
Consuelo o a todos los que estén al lado
Javi's side badly we're going to expose everything about Karime
de Javi vamos a exponer todo de Karime
about Alanne about Javi that Javi fought
de alanne de Javi de que Javi se peleó
in 2016 with I don't know who that he has
en el 2016 con no sé quién de que tiene
a sentence because in  2019 said
una sentencia porque en el 2019 dijo
crazy old woman to someone okay let's
vieja loca a alguien vale vamos a
expose all that Ah but now if they
exponer todo eso Ah pero ahora si
expose something very strong about Tania no eh That no that that we will not
exponen algo muy fuerte de Tania no eh
expose that that that
Eso no eso eso no lo exponemos eso eso
no That she never that mine never
no Que ella nunca que los míos nunca
look bad it's that this is tremendous this
queden mal es que est es tremendo esto
tremendous fight with me Tell me everything you
tremendísimo mte conmigo Dime todo lo
want to me to whatever you want but
que quieras a mí a lo que quieras pero
my family is left behind because the one who shows their
mi familia queda detrás porque la que da
face is me don't give it to anyone she is
la cara soy yo no le d nadie se está
messing with the family
metiendo con la familia no se ha dicho
the name has not been said the thing is that she defends
el nombre la cosa es que ella defiende
that and she is with
eso y está con
him father child brother but listen to me it
él padre niño hermano pero escúchame que
is something public that I don't know but
es algo público que esto no sé pero
listen to me that she has also brought
escúchame que ella ha sacado también
things out Look Mara Jos is that you are saying that no
cosas Es que mira María José es que
that you are saying
estás diciendo que no que estás diciendo
that others do not do what she has done
que otros no hagan lo que ha hecho ella
because she has taken sisters from other
porque ella ha sacado hermanas de otras
people I am not saying I am not
personas yo no estoy diend no me estoy
explaining myself badly then Of course because you
explicando entonces mal Claro porque es
are saying that what is
que estás diciendo que qué culpa tiene
her fault well the fault of having to say that
ella pues la culpa de haber de decir que
this really did not happen when they are facts
eso realmente no pasó cuando son hechos
that according to her and what I do not understand is one
que según la y lo que no entiendo es una
thing man if this Loli threatened a
cosa tío si de esto Loli amenazó hace
few of  months why didn't they
unos cuantos de meses porque no se
jump on Loli And why didn't
echaron encima de Loli Y por qué no
all the twitterers and all the youtubers come out
salieron todos los twitteros y todos los
a kiss Tania when Loli
youtubers un beso Tania cuando Loli la
threatened her if Loli already threatened with
amenazó si Loli ya amenazó con
this yes yes yes [ __ ] why now it's come
esto si si si [__] porque ahora ha
out without threats now it's come out
salido sin amenazas ahora ha salido la
people searching on Google have
gente buscando en Google lo ha
found it it's not worse than it's not worse than
encontrado no es peor que no es peor que
threatening with this I ask I mean what's
amenacen con esto pregunto O sea qué es
worse than people finding it on
peor que la gente se lo encuentre en
Google being public on their networks or
Google estando público en sus redes o
someone threatening with this for me
que alguien amenace con estoes para mí
I think it's worse than someone
Yo creo que es peor que alguien te
threatening you Tania with all your tit come on come
amenaza Tania con todo tu [__] venga
on And why when Loli threatened nobody
tira Y por qué cuando Loli amenazó nadie
nobody spoke out for Tania's privacy
nadie habló por la privacidad de Tania
Dayana a kiss when Loli threatened nobody
Dayana un beso cuando Loli amenazó nadie
nobody was outraged for
nadie se indignó por la privacidad de
Tania's privacy Sentence are
Tania Sentencia son hechos
proven contrasted facts I mean she can't
comprobados contrastados O sea no puede
say she can't deny the evidence because
decir no puede negar la evidencia porque
the sentence Mara Jos I swear to you that it
la sentencia María José te lo juro que
is
es
overwhelming Well that's why I say that to
aplastante Pues por eso Por eso digo que
speak out, to speak out without having
pronunciarse que pronunciarse sin haber
read for God's sake you haven't read it you haven't
leído por Dios no la ha leído no la ha
read it and you come out to post a tweet a kiss
leído y sale a poner un tweet un beso
Tania madam if I haven't read it what the
Tania señora si no la he leído para qué
[ __ ] for  you put a tweet a kiss
[__] pones un tweet un beso
Tania I haven't read it because if you haven't
Tania no la he leído pues si no la ha
read it what the hell is it you don't know what you
leído qué [__] es lo que no sabes lo que
're supporting I mean Another one like the tit
estás apoyando o sea Otra como el tet
we saw before Ah I don't know what it
que hemos visto antes Ah no sé de lo que
is but well it's against Javi I support you I
es pero bueno es contra Javi te apoyo O
mean she's telling me that she hasn't read the
sea me está diciendo que no ha leído la
sentence that she doesn't know what he's
sentencia que no sabe de lo que se le
accused of But how are you going to I mean it doesn't
acusa Pero cómo te vas a O sea a mí no
occur to me to speak out and take a
se me pasa por la cabeza pronunciarme y
position by putting a tweet my support
posicionarme poniendo un tweet mi apoyo
here if I don't know I mean that that that that that's it that I'm taking a
aquí si no sé O sea que que que que que
position because it's against
ya está que me posiciono porque es en
Javi No don't talk
Javi No no hables
because speaking out without having read is
ya que pronunciarse sin haber leído es
very risky
muy arriesgado
because that no Look listen to me that you that
porque que no Mira escúchame que te que
yes Mara Jos but I'm going to read you
sí María José pero te voy a leer
listen to me But why do you tell me to shut up
escúchame Pero por qué me mandas callar
that I'm not telling you to shut up
que no te estoy mandando callar que me
let me talk to her her conviction she
dejes hablar con ella su convicción ella
also has a channel don't shut up don't
también tiene un canal no calla que no
listen to me Mara Jos I don't have any
escúchame María José no tengo ningún
closed channel listen to me that you put on
canal cerado escúchame que tú pones en
the twt you put I have never spoken out neither
el twt pones nunca me he pronunciado ni
for Good nor for bad but I think that
para Bueno ni para malo pero creo que
today  all the
hoy se ha traspasado todas las líneas
red lines that can be crossed have been crossed or rather happened today
rojas que pueden ha o sea pasado hoy
but when other things have been done to
pero cuando se han hecho otras cosas con
other people they have not been crossed But
otras personas no se han traspasado Pero
why are we bringing up the other thing now? Oh no,
por qué sacamos ahora lo de otr Ah no
man Well because because the same
hom tío Pues porque pues porque to igual
actuality why haven't you been outraged
actuality porque no te ha indignado
when when when the same case
cuando cuando cuando el mismo caso
when Lolly threatened Tania there was no
cuando Lolly amenazó a Tania no hubo
tweet of Oh how disgusting what
tweet de Ay qu qué asco lo que ha hecho
Loli did not a tweet there was Well yes from
Loli ni un tweet hubo Bueno sí de de
our part
nuestra parte
when Loli threatened Tania I haven't seen
cuando Loli amenazó a Tania no he visto
a single click from anyone a kiss Tania not a
yo ni un click de nadie un beso Tania ni
click nothing nothing not a tweet of I never
un cli nada nada ni un tweet de nunca me
speak out But how disgusting what
pronuncio Pero qué asco lo que ha hecho
Loli did nothing when Loli threatened and now it
Loli nada cuando Loli amenazó y ahora
comes out without threats and now everyone
sale sin amenazas y ahora todo el mundo
Ugh campaign please come on Your
Uf campaña por favor vamos Se os ve el
feathers are obvious man you have done terribly you have made a
plumero mucho tío que hais fatal que
fool of yourself Your feathers are obvious
hais en ridículo Se os ve el plumero
because it is obvious how much importance you
porque es que se ve la importancia que
continue to give me this Javi Oliveira who
me seguís dando este Javi oliveira que
is
está
finished this is gossip the one who is
acabado estoes salseo el que está
finished Javi Oliveira who is
acabado Javi oliveira el que está
finished if you are giving me all the
acabado si me estáis dando toda la
importance of your
importancia de vuestra
life really bad I must explain myself badly
vida mal de verdad deo de explicarme mal
Look I think it's really bad for example everything
Mira Me parece muy mal por ejemplo todo
with Loli I don't approve of anything that
lo de Loli yo no apruebo nada de lo de
Loli does lolias I don't approve of anything that
Loli lolias yo no apruebo nada de lo que
this lady does what she has done
hace esta señora de lo que ha hecho de
what she says is that I don't approve of it I don't
lo que dice es que no lo apruebo no la
prove it but you don't speak out against it you don't
pruebas pero no te pronuncias en contra
prove it but you haven't put a
no la pruebas pero no has puesto un
saying I never get involved but Loli has
diciendo nunca me mojo pero Loli ha
crossed the
traspasado la
line come on
línea vamos por
please if I haven't had it but for me
favor si no lo he tenido pero para mí
for me they are big words you know
para mí son palabras mayores sabes por
why Because I do have cancer and I
qué Porque yo sí que tengo cáncer y a mí
find those things very strong Consuelo
esas cosas las veo muy fuertes Consuelo
Ah so you have cancer you have cancer
Ah o sea que tienes cáncer tienes cáncer
and you're seeing a lady who
y estás viendo una señora que se lo
makes it up to stir up and insult the It's that
inventa para atizar e insultar a los Es
this is that this eh it's that it really hits me I mean it's that
que esto es que esto eh es que me da de
this I mean she has
verdad o sea es que esto O sea que tiene
cancer that it outrages her what Loli does
cáncer que le indigna lo que hace Loli
but about Loli not a word ever but
pero sobre lo de Loli ni mu nunca pero
now that they've brought out what Tania did I'm going
ahora que han sacado lo de Tania me voy
to speak out I never speak out But
a pronunciar nunca me pronuncio Pero
this this this has crossed the lines
esto esto esto ha traspasado las líneas
and what Loli did Then I
y lo de Loli Entonces yo De
Really what do you  I say family What can I say to you if I
verdad qué os digo familia Qué os digo
think that I don't even have to
si es que yo creo que que ni siquiera
without anything if it's not even that
tengo que sin nada si es que ni siquiera
why each one is there where we are
qué cada uno está allá donde
where we are it's that it's to
está nosotros estamos donde estamos
go crazy It's that it's to
es que es para volverse loco Es que es
go crazy what I'm
de es para volverme loco lo que yo estoy
seeing in the last hours is to
viendo en las últimas horas es para
go crazy to go
volverme loco para volverme loco
completely crazy Or so the lady is telling you
completamente O sea que te está diciendo
that she has cancer and that and that she
la señora que ella tiene cáncer y que y
thinks what Loli does is horrible
que le parece horrible lo que hace
but no no but but but you haven't spoken out
Loli pero no no pero pero pero no te has
But you have shared a chat with
pronunciado Pero has compartido chat con
Loli no it does
Loli no
n't cross my mind to
a mí no se me pasa por la cabeza
share a chat with Mrs. Peppa
compartir un chat con la señora Peppa
Beltrn it's incomprehensible no no no no it's not that what I
Beltrán es incomprensible no no no no es
see and they'll call me
que yo lo que veo y me llamarán
arrogant later but what I see is that I am
prepotente después pero yo lo que veo es
given so much importance here what the [ __ ]
que se me da una importancia aquí que
either they hate me a lot or they love me a lot
[__] o me odian mucho o me quieren mucho
one of two but they give me
una de dos pero importancia me dan una
tremendous importance then they are capable of throwing themselves into a
tremenda pues son capaces de tirarse al
cliff and looking terrible for
precipicio y quedar fatal por
this for me
esto por mí
Me too and I have
Yo también y yo todo eso no me he
never spoken out about all of that live and now I see it
pronunciado nunca en directo y ahora veo
very strongly Consuelo that this one that is not
muy fuerte Consuelo que se este que no
taken out that she is taking it out that whoever has it
se saca que lo saca ella que quien lo
published  on social media she's the one who brings it out, of
tiene publicado en redes sociales es
course the problem is
ella que lo saca ella claro el problema
also that there are a lot of people who are
también es que hay mucha gente que está
lying, even though
mintiendo di siendo que la noticia la
I brought out the news, she brings it out in the
sacado yo lo saca ella ella por la
morning to me. She dedicates a 4-hour live broadcast to me.
mañana que me Dedica un directo de 4
In the morning she starts saying
horas ella por la mañana se pone a decir
that she's been in jail, people
que ha estado en la cárcel la gente
look for Tania Palacio, the
Busca Tania Palacio la cárcel de
Barcelona jail and that comes out but she doesn't have what's going on
Barcelona y le sale eso pero no tien Qué
crumb it's unacceptable that she says
pasa migaja es impresentable que diga
that red lines have been crossed on both
que se han pasado líneas rojas de ambos
sides comparing your scia with that of
lados comparando tu scia con la del
Tania's defendant, both sides
defendido de Tania ambos lado cara de
nauseous face nauseous face nauseous face
náuseas caraa de náuseas cara de náuseas
on both sides that lines have been crossed
de ambos lados que se han pasado líneas
on both sides, man, of course touch your
de ambos lados hombre claro tócate las
nose what a tremendous family you guys make us
narices qué tremendo familia ustedes nos
crazy like me
volvéis Loc como
you make us crazy like me
yo ustedes nos volvéis Loc como yo
because this is no longer the 240 thing
porque esto ya no es lo de los 240 Es
This is no longer the gossip of the 240
que esto ya no es el chisme de los 240
of this it's that this is
de lo esto es que esto ya es otra
something else and that tomorrow it will come out that they will beat me
cosa y que mañana saldrá que me pegan
up in the street or that or that or that they will
una paliza en la calle o que o que o que
beat the boss up and they
le pegan una paliza al jefe y lo
will support him the day after tomorrow it will come out that  they beat up
apoyarán mañana pasado sale que le pegan
the boss or they do something to me
una paliza al jefe o que me hacen a mí
and they'll come out saying that not violating the
algo y saldrán diciendo que no vulner la
privacy of the aggressor who is an
intimidad del agresor que es una persona
anonymous person is what is crazy It
anónima es de lo es que es de loco Es
is
que es de
crazy and that people have looked for it and
loco y que la gente lo ha buscado y no
have not put it so that a judge or something can
lo ha puesto para que algún juez o algo
see it not to be put on YouTube
lo vea no para que se saque en YouTube
is what I mean But if you
es a lo que yo me refiero Pero si tú
are asking for a signature, maybe leave it,
estás pidiendo una firma igual déjalo
leave it Because look, don't leave it I'm
déjalo Porque mira no déjalo siento
really sorry I came in it's simple I'm really sorry I came
mucho haber entrado simple que siento
in because I made a
mucho haber entrado porque he hecho el
total fool of myself Mara Jos this subject is super
totalmente María José este tema es super
delicate and I only ask I only ask Well
delicado y yo solo pido solo pido Bueno
then I only ask that you don't bring me up
pues yo solamente pido que no me saques
again because I'm not going to defend myself
más porque yo no voy a defenderme en
anywhere I mean, first you speak out you put a
sitio O sea primero se pronuncia pone un
thread you take a stand you make a fool of yourself don't bring me
hilo se posiciona hace el ridículo no me
up again man they are tremendous if you see and they
saques más tío son tremendo si ve y me
send me they talk about me coming in but I only
mand hablan de m entrar pero yo solo
ask that a sentence be read before
pido que se lea una sentencia antes de
saying that all lines have been crossed
decir que se han traspasado todas las
because if this had happened to
porque esto si nos Hubiese pasado a
anyone, a sentence has to be read here
cualquiera se tiene que leer aquí una
not that you read it no that it has to be
sentencia no que la leas tú no que se
read that you read it because
tiene que leer que la leas tú porque
To  support something you have to read Jos and
Para apoyar una cosa hay que leer Jos y
she does have the right and Mara Jos
ella sí que tiene derecho y María José
she does have the right to draw
ella sí que tiene derecho a sacar
sentences from other people and
sentenci de otras personas y
read them man Man I add
leerla hombre Hombre añado sentencias de
[ __ ] [ __ ] sentences sentences of
[__] [__] sentencias de
[ __ ] sentences of [ __ ] sentences of
chorradas sentencias de
[ __ ]
chorradas de chorradas
sentences of insults when the aunt
sentencias de insulto cuando la tía
has a channel dedicated to insults and
tiene un canal dedicado a insultar y
when she is defending Loli Huerta
cuando está defendiendo a Loli Huerta
who insults and when she is defending
que insulta y cuando está defendiendo a
people who are sued she is
gente que está demandada está
defending laser len she has defended a
defendiendo a laser len ha defendido un
lot of youtubers who have convictions
montón de youtubers que tienen condenas
and
y
sentences I know it is tremendous It is that it is that it
sentencias se es que es tremendo Es que
is
es que es que es
tremendous I repeat it again in case
tremendo lo vuelvo a repetir por si
someone does not understand that if I
alguien no le queda claro que si yo que
have a sentence and that I have a
que tengo una sentencia y que tengo una
conviction for insulting and that Hey, I do not
condena por insultar y que Oye que no
rule out that it will happen to me again
descarto que me vuelva a pasar otra vez
if they mess with my family again or
si se vuelven a meter con mi familia o
if they bother me again or
si me vuelven a tocar las narices o me
insult me again, I am not going to
vuelven a insultar yo no me voy a
blackmail anyone and if they have to
chantar de nadie y si me tienen que
condemn me again and fine me
volver a condenar y ponerme una multa
because I have insulted someone, then I will
porque he insultado a alguien pues la
pay it you understand what I am not going to
pago me entiendes lo que no voy a tener
never to have a sentence of that
nunca una una una sentencia de ese
type, do you understand me? No, I mean, because it's
tipo me entendéis no o sea porque queda
clear so that no
claro para que no me venga ningún
more [ __ ] comes to me with condemned, it's
[__] más con condenado queda
clear,
clarito
no, ah,
no ah
look, well, I respect you, call whenever you
Mira pues yo te respeto llama cuando
want, but to call here, first
quieras pero para llamar aquí primero
start reproaching other channels, of course you're going to
empieza a reprocho a otros canales claro
reproach, reproach, you come
es que vas a reprochar reprochas vienes
to my channel to reproach me for that, V to the
a mi canal a reprocharme eso V a los
other channels and also reproach me for everything
demás canales y reprocha también todo lo
wrong they've done because I'm going to tell you
mal que han hecho porque te voy decir
one thing, yes, you yes, you have, yes, you have,
una cosa si tú si si tú tienes si tú
Mara Jos, I'm
tienes María José
sorry, Javi, what they can't stand is that
Perdona Javi lo que no soportan es que
you're honest And that makes the
tú eres honesto Y eso marca la
difference for the rest, a kiss gu
diferencia para lo demás un beso gu
kiss mark kiss mark, well, you just
marca de beso marca de beso pues me
reminded me that today I haven't
acabas de recordar que hoy no he
monetized. Oh, yes, yes, I have monetized it, I was
monetizado Ah sí sí lo he monetizado te
going to tell you, I think I hadn't
iba a decir creo que no había monetizado
even monetized the live stream today, I had forgotten to
ni el directo hoy se me había olvidado
activate it, if you have that
activarlo si tú tienes precisamente esa
disease, I totally empathize with you
enfermedad empatizo totalmente contigo
because my mother and father died from
porque mi madre y mi padre han muerto de
it, and that's not something to play with, but nobody has
eso Y eso no es para jugar pero nadie ha
been to go tell that lady everything that's being
sido para ir a decirle a esa señora todo
put on the internet, but
lo que se está sacando en internet pero
nobody, but n, Yes, but nobody has gone  to that
nadie pero n Sí pero nadie ha ido a esa
lady to say the rush they have done, they
señora a decir la apurada que han hecho
still have to pay Las Palmas, they have to pay Las Palmas
aún le tocan Las Palmas tocan Las Palmas
so that they do it more and you come to my
para que lo hagan más y vienes a mi
channel to tell me that, reproach first on
canal a decirme eso reprocha primero en
other channels and then you come to mine, it's
otros canales y luego vienes al mío es
not that I'm not going to get
que no es que no me voy a poner en
naked, I'm going to get naked with the
pelota me voy a poner en pelota con el
boss It's that it's that it's that Or you
jefe Es que es que es que O sea que tú
are suffering from cancer actuality and what
estás sufriendo cáncer actuality y lo
has outraged you for you to post
que a ti te ha indignado para tú poner
a thread is that they are talking about a
un hilo es que se esté hablando de una
news that doesn't interest
noticia que no le interesa a
Tania, I'm I'm I'm leaving eh I'm leaving I'm
Tania yo me yo me yo me voy eh yo me voy
leaving here eh
de yo me voy de aquí
I only said the second time that I
eh Yo solo he dicho la segunda vez que
called, no, I only said no, I don't
llam no que yo solo he dicho que no que
understand that you can't support everything
no entiendo que no se puede apoyar todo
because I'm a friend, that I have to come in every
por ser amiga que tenga que entrar cada
time they mention my name, man, of course, but it
vez que me nombren hombre Claro pero si
seems to me, but it seems to me every time they
me parece per pero si me parece cada vez
mention me and every time that we
que me nombre y cada vez que nosotros
with education and respect want to
con educación y respeto te queramos
pick up the phone, no, but listen to me,
[__] el teléfono no pero escúchame
Mara Jos, it seems very good if you don't
María José parce muy bien si no me lo
want me, no, but listen to me, what I don't
quier no pero escúchame que yo lo que no
understand, that I  Listen to me,
entiendo que yo lo que te escúchame que
what I'm telling you is that
yo lo que te estoy diciendo es que a
sometimes in life you have to take a stand and you
veces en la vida hay que posicionarse y
don't cross red lines. Don't come and
no se traspasan líneas rojas no vengas a
say that others have trespassed on her from
decir que le han traspasado otros de
public things when other people have
cosas públicas cuando otras personas han
played with that disease, eh, said. No, you
jugado con esa enfermedad eh dich No tú
're saying it's you guys, but we're
estás diciendo es ustedes quere pero
going to see this, eh, we're going to
esto lo vamos a ver eh esto lo vamos a
see this, Tania. This is obtuse, she's no,
ver la la Tania Esta es obtusa está no
no, she doesn't calibrate, she doesn't think, you know, you want to
no no calibra no piensa sabes tú quieres
see how now Tania goes and starts
ver como ahora coge la Tania y se pone a
talking about private things about Consuelo or the
contar cosas privadas de Consuelo o del
boss or anyone, about someone in
jefe o de cualquiera de alguien del
my environment, and she starts talking about
entorno mío y se pone a contar cosas
private things that are private. You want to see
privadas que son privadas tú quieres ver
how she does it and you want to see how nobody is
cómo lo hace y tú quieres ver como nadie
going to say anything when Tania
va a decirar a nada cuando la Tania lo
does it. You want to see when
haga tú quieres ver cuando se denuncia
Tania is reported because she starts to slander, she
la Tania porque empieza a difamar
starts saying private things to the boss
empieza a decirle cosas privadas al jefe
or private things about Consuelo. You want to
o cosas privadas cons suelo tú quieres
see how Tania is condemned,
ver como la Tania se es condenada
reported, and nobody says anything. You're going to
denunciada y nadie dice nada lo Vais a
see, eh, stay with this click. Because
ver eh quedaros con este click Porque
that girl, No, no, she's going to go now and
esa chica No no va a [__] ahora y va a
say, well, I'll pass on this issue, let's
decir bueno paso de este tema vamos a
try to make this happen. No, no.  no this
intentar que esto pase no no no esta
girl goes now cicas she was lost you
chica va ahora cicas se perdía tú
want to see how now nobody is going to say
quieres ver como ahora nadie va a decir
anything about these privates this what you're going to
nada de estos privados esto lo lo Vais a
see what you're going to see remember and not one is going to come
ver lo Vais a ver acordaros y ni uno va
out and say [ __ ] what
a salir decir [__] lo que ha hecho
Tania has done how disgusting [ __ ] a kiss Consuelo
Tania qué asco [__] un beso Consuelo
nothing I have put some name they are
nada yo he puesto algún nombre están
throwing out they are not us throwing out [ __ ]
echando no están echando nosotros [__]
that we have taken out We all that is going to
de que hemos sacado Nosotros todo eso va
come here to say now that nonsense
a venir aquí a decir ahora esa tontería
clo is that she has said that I have
clo es que ella ha dicho que yo la he
betrayed her that only I have taken it out
traicionado que solo lo he sacado yo
when I first I didn't even know that story
cuando yo primero Esa historia ni la
Well that's it but I came to
sabía Pues ya está pero yo me vengo a
refer to say that of course it's because of your twt
referir decir que claro es por tu twt
because a lot of people are criticizing you
porque te está criticando mucha gente
for what you have posted because if you don't
por lo que has puesto porque si no
know things it's better not to
conoces las cosas es mejor no
speak out and to say that
pronunciarse y decir que se ha
lines have been crossed by taking out these
traspasado líneas por sacar estas
sentences when other people have
sentencia cuando otras personas lo han
done it before and you have not spoken out on
hecho antes y no te has pronunciado en
Twitter seems a little incoherent to me
Twitter me parece un poco incoherente
Mara Jos Come on I'm going to tell you more about
María José Vamos te voy a decir más de
me the date that I have of
mí se ha sacado la fecha que tengo de
trials has been taken out the date that I have of the trial of a
juicios la fecha que tengo de juicio de
witness of a trial that was not even
testigo de juicio que ni siquiera eran
mine Tania has taken out the date  How I was
mío ha sacado Tania la fecha cómo iba
dressed at the trial. What the witnesses have said about me
vestido al juicio Qué han dicho de mí
and I don't know, it's tremendous,
los testigo y no sé o sea tremendo
tremendous.
tremendo